Bonjour à vous !
Vous connaissez sûrement ces magazines.
Pomme d'Api, Astrapi, J'aime lire, et bien d'autres titres...
Ils viennent de la maison d'éditon BAYARD PRESSE.
Et bien, j'ai une bonne nouvelle !
Ce matin, nous sommes allées les rencontrer
Nous avons évoqués ensemble la difficulté des enfants sourds à saisir les informations générales.
Et si nous pouvions envisager de collaborer ensemble.
L'équipe a immédiatement été intéressée.
Nous allons dans un premier temps réaliser un test,
S'il est concluant, la collaboration sera officielle !
Nous sommes très enthousiastes !
Comme vous le savez, nous réalisons nos  informations, mais nous voulons collaborer avec d'autres médias.
Avec Bayard, ce sera notre première expérience !
Nos informations dont destinés aux adultes, et nous incluons aussi les enfants avec "Le coin famille"
Pour cette rubrique, nous espérons travailler avec eux.
J'ai une information surprenante : L'un des fondateurs de Pomme d'Api avait une fille Sourde.
Pour ce magazine, avec ses collaborateurs, il tentait de rendre les informations plus visuelles !
Cela a pu se faire grâce à cette enfant Sourd
Quelle surprise !
A bientôt !
Média'Pi! vous intéresse, pré-abonnez vous.